# [17840. 피보나치 음악](https://www.acmicpc.net/problem/17840)

## 문제
작곡가 철수는 피보나치 수열을 이용하여 만든 피아노 곡을 우연히 유튜브에서 보게 되었다. 피보나치 수열이란 f
1
 = 1, f
2
 = 1, f
n+2
 = f
n+1
 + f
n
 (모든 n ≥ 1에 대해)을 만족하는 수열이다.


이 곡은 피보나치 수열의 각 자리 숫자에 해당하는 건반을 눌러서 만들어졌다. 피보나치 수열의 첫 8개 항을 사용해 곡을 만든다면, 다음과 같이 건반을 총 10번 누르게 될 것이다.


1 → 1 → 2 → 3 → 5 → 8 → 1 → 3 → 2 → 1


철수는 자신도 이 방법을 사용해 보기로 마음먹었다. 그런데 피보나치 수열은 너무 빠르게 증가해서, 덧셈에 약한 철수가 계산하기에는 어려웠다.


그래서 철수는 방법을 조금 바꾸기로 했다. 철수는 어떤 수 M을 정한 후, 피보나치 수열의 각 항을 M으로 나눈 나머지를 구하고, 각 수의 각 자리 숫자로 
새로운 수열
 을 만들어 이에 따라 피아노 곡을 쓰려고 한다.


예를 들어 M=10일 때, 
새로운 수열 
은 다음과 같다.


{1, 1, 2, 3, 5, 8, 3, 1, …}


따라서 철수는 1 →1 → 2 → 3 → 5 → 8 → 3 → 1 → 4 → … 순으로 건반을 누르게 된다.


이때, 철수는 어떤 N에 대해 N번째로 누르게 되는 건반의 번호(i.e. 
새로운 수열 
의 N번째 항)가 궁금해졌다.


Q개의 N이 질의로 주어졌을 때, 각각의 질의에 대해 N번째로 누르게 되는 건반의 번호를 출력하는 프로그램을 작성하여라.

## 예제 입력 1
```
2 10
5
8
```

## 예제 출력 1
```
5
1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | C++17 / 수정 | 2156 KB | 24 ms | 5329 B | 1년 전 |
